Anirudh, bukankah ini
sertifikasimu sebagai pengacara?
Sertifikat ini untuk
peraih medali emas...
...mungkin berguna hanya
untuk ini, menurut gadis ini.
Silakan.
Saya tidak melakukan ini.
Ini tergeletak di atas meja.
Jika kamu mau, aku bisa
bersumpah demi ibuku.
Aku bahkan tidak menyentuh ini.
Aku bersumpah, suami.
Saya tidak mengotori makalah ini.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
- Hentikan.
Berhenti berbohong kepada kami!
Anda telah berbohong secara terang-terangan!
Lagipula siapa yang bisa mempercayaimu?
Koeli!
Bawa dia pergi.
Bersihkan dia.
Membersihkan kotoran
tubuh dan pikirannya...
...dengan baik!
Lanjutkan!
Tanpa memeriksa keluarga...
...atau kasta dan kepercayaan...
...kamu telah membiarkan
tingkah gilamu menguasaimu...
...dan bawa gadis acak ke
dalam keluarga Roy Chaudhary!
Apakah Anda melihat
konsekuensi dari melakukan hal itu?
Gadis itu seperti rumput liar.
Jenis yang tumbuh di luar rumah.
Tapi bisakah digunakan dalam
vas untuk mendekorasi ruangan?
Tidak pernah!
Apakah dia punya sopan
santun dan nilai-nilai?
Bisakah dia melakukan apa
saja?  Bisakah dia memasak?
Bisakah dia melakukan apa saja,
Anirudh?  Tidak, dia tidak bisa!
Ya, dia tahu satu hal.
Dia bisa bicara omong kosong.
Dia bisa berdebat dan membalas.
Itu bisa dia lakukan.
Bayangkan ini!  Dia adalah
wanita yang sudah menikah...
...tetapi dalam hal
kenakalan dan kenakalan...
...dia yang memimpin!
Sekarang beritahu saya.  Apakah dia pantas...
...untuk tinggal di rumah besar ini?
Dengarkan aku, Anirudh.
Sebelum terlambat...
...kamu harus mengirimnya
kembali ke rumah ibunya.
Kirim dia kembali ke keluarganya!
Anirudh!
Ibu, aku punya banyak
anekdot untukmu.
Rumah ibu saya jauh lebih
baik daripada rumah mertua saya.
Suamiku yang kejam
dan paman mertuaku...
...membuat omelan bibiku
tampak manis jika dibandingkan.
Saya sangat merindukan kalian semua.
Tapi aku akan mendatangimu sekarang.
Tahukah kamu?  Saya sangat senang.
Aku akan kembali ke
rumah menemui ibuku.
Aku akan tidur sambil
meringkuk dalam pelukannya.
Dia akan membiarkanku
duduk di pangkuannya...
...dan sangat memanjakanku!
Kemasi pot berisi
'Rasgullas' juga.
Pastikan Anda bermurah
hati dengan sirupnya.
Saya tahu betapa Anda
menghargai sertifikat pengacara.
Saya berharap saya memiliki jenis keajaiban...
...dibutuhkan untuk memutar kembali waktu...
...dan membuat beberapa
hal menjadi lebih baik.
Katakan padaku sesuatu, Mini.
Apakah saya melakukan kesalahan dengan
menyelamatkan Bondita dari kejahatan sosial ini?
Menikahinya dan mengambil
tanggung jawabnya...
... kesalahanku?
Tidak, Anirudh!
Apapun yang kamu lakukan...
...dilakukan demi
kesejahteraan Bondita.
Anda tidak punya motif tersembunyi.
Hal-hal yang terjadi dalam hidup...
...bukanlah sesuatu
yang bisa kita kendalikan.
Apa yang ingin Anda lakukan...
...atau apa yang ingin dilakukan
paman Trilochan dan paman Binoy...
... apakah semua itu terjadi?
Sekarang, kamu tidak bahagia...
...keluarganya juga tidak bahagia.
Bondita juga tidak.
Saya tahu itu.
Kamu berusaha sangat keras
untuk menjaga semuanya...
...bersama.
Tapi apakah itu berhasil?
Faktanya semuanya berantakan.
Baik itu olah raga,
belajar atau menari.
Saya telah melihat Anda sebagai
pemenang dalam segala hal.
Tetapi...
...untuk pertama kalinya...
...Saya melihat Anda kalah setelah
Anda membuat keputusan besar...
...untuk Bondita.
Dan Anda kalah sebagai...
...kamu mencoba menjadi
seseorang yang bukan dirimu.
Kamu tidak bisa mentolerir
kotoran dan kotoran, Anirudh.
Dan Bondita itu...
...tidak tahu apa
itu kebersihan.
Dia tidur di tempat tidur yang basah.
Dia hidup dengan bau busuk dan kamu...
Bukankah kamu
merasa jijik memegang...
...sertifikat di tanganmu itu?
Anda tidak dapat
menoleransinya sedetik pun.
Lalu bisakah kamu bersabar...
...Bondita dan gaya hidupnya
yang buruk sepanjang hidupmu?
Saya pikir jika...
...Kamu berharap...
...lalu kita bisa
memperbaiki kesalahan ini.
Kita bisa mengakhiri masalah ini selamanya.
Paman Trilochan benar.
Bondita harus dikirim kembali ke
rumahnya untuk tinggal bersama ibunya.
Bondita juga menginginkan
hal yang sama, bukan?
Jangan beri tahu siapa pun.
Simpan saja 'Rasgullas'.
Koeli, ingat...
...bahwa berita tentang
Bondita mengompol...
...tidak boleh keluar rumah ini.
Orang-orang seharusnya hanya tahu bahwa...
...Bondita merindukan ibunya...
...jadi kami mengirimnya ke
rumah ibunya selama beberapa hari.
Mendengarkan!
Beritahu ibumu...
...untuk mengajarimu dengan baik...
...bagaimana caranya agar
tetap patuh di rumah suamimu.
Sampai saat ibumu...
...mengobati penyakitmu...
...kami tidak akan membawamu kembali.
Mendapatkan?
Hai!  Cukup!
Tidak apa-apa.
Mohon maafkan
saya seperti ibu saya...
...jika aku melakukan kesalahan, paman.
Oke.
Apakah kamu merasa tidak enak?
Pernahkah anak burung pipit merasa
tidak enak di sarangnya sendiri?
Apakah ikan merasa tidak enak di air?
Apakah kamu merasa bertemu ibumu?
- TIDAK.
Lalu kenapa aku merasa tidak enak?
Saya akan menemui ibu saya.
Saya sungguh sangat senang.
Aku tidak bisa melihatmu dalam kesakitan ini.
Anda menderita setiap hari.
Memilih setiap hari...
...apakah akan mendengarkan
atau menyetujui paman Trilochan...
...atau paman Binoy.
Dengarkan aku.
Kirim Bondita kembali ke rumahnya.
Ini yang terbaik untukmu
dan Bondita juga.
Dan setelah kebiasaannya
mengompol diperbaiki...
...lalu kamu bisa
mengambil keputusan...
...apa yang ingin Anda lakukan setelah itu.
Ngomong-ngomong, adakah yang bisa
menghentikanmu melakukan sesuai keinginanmu?
'Selamatkan Bondita-ku.'
'Mereka akan membunuhnya
dan memaksanya melakukan 'Sati'.'
'Aku akan menikahinya.'
'Ini suami saya...
...dan saya istrinya, Bondita.'
'Dia akan berada dalam kekacauan...
...setelah Mini menenun sihirnya.'
'Sepertinya sekarang Anirudh sendiri
yang akan mengirimnya kembali.'
'Kamu telah
mempertimbangkan gadis itu...
...sebagai istrimu.'
'Paman, dia bukan istriku.'
'Daripada menunjukkan
kepahlawananmu di sini, di London...
...pergi dan selamatkan wanita di India.'
'Belilah rasa hormat...
...dan cocok untuk seorang wanita.'
'Dengar, kamu pengecut!'
'Dia hanya seorang pengecut!'
'Kamu, masa depanmu, cintamu...
...dan segala sesuatu
yang menjadi miliknya...
...bagimu akan
terbakar gairah...
...yang memaksamu untuk mengambil...
...tanggung jawab gadis itu!'
'Jika ini sebuah tantangan...
...kalau begitu aku
menerima tantangan ini, ayah.'
'Aku akan menjaga gadis ini!'
'Aku akan menanggung biayanya!'
'Aku akan mendidik dan membesarkannya...
...sedemikian rupa
sehingga dia akan...
...datang padamu dan tuntut dia...
...benar sambil menatap matamu!'
'Bayangan hanya mendukung
satu di hadapan cahaya.'
'Tapi saya Anirudh
Roy Chaudhary...
...dan aku juga akan
mendukungnya dalam kegelapan!'
Mendengarkan.
Apakah Anda pergi ke rumah
keluarga Roy Chaudhary?
Apa yang dia katakan?
Apakah Anirudh mengatakan sesuatu?
'Mobilnya kelihatan bagus!'
'Apakah kita akan naik mobil ini?'
'Ini akan menyenangkan, bukan?'
'Sampoorna.'
'Bagaimana tanganmu terluka?'
'Apakah kamu mendengarkan?
Saya sedang berbicara dengan Anda!'
Mengapa Anda menanyakan hal
seperti itu secara tidak langsung?
Akan lebih baik jika kamu
mengeluh atau menceritakan...
...saya langsung apa pun
yang ingin Anda katakan.
Tidak. Bukan seperti itu.
Nah, pagi ini aku
sudah pergi mandi.
Saya tidak melihat Bondita.
Oleh karena itu saya khawatir.
Jadi aku berpikir untuk bertanya padamu.
Apakah saya melakukan kesalahan?
Salah, Anda bertanya?
Bagaimana kamu bisa salah?
Akulah yang selalu salah, bukan?
Di samping itu...
...mengapa Bu Bondita
datang ke sungai?
Mereka memiliki kamar mandi di rumah.
Mereka adalah Roy Chaudhary!
Apakah kamu tidak tahu itu?
Sampoorna, kamu menyesal bukan?
Hanya karena suamimu tidak kaya.
Mertua Anda tidak begitu terkenal.
Anda menyesalinya, bukan?
Bukan begitu.
Sebenarnya aku tidak
pernah memikirkannya.
Tidak peduli bagaimana keadaanmu...
...kamu adalah...
- 'Sampoorna.'
'Setiap kali aku menatap
mata Sampoorna...
...dia tampak jujur
​​dan polos bagiku.'
'Tetapi apakah dia berharap
mempunyai mertua yang kaya?'
'Sekarang dia menyesal...
...setelah menikah denganku.'
Pak, tolong segera bawa
saya menemui ibu saya.
Bondita, kamu tidak
akan kemana-mana.
'Saya tidak mengerti
Anirudh jahat ini.'
'Aku akan menemui ibuku...
...tapi dia menghentikanku lagi.'
'Ayo.'
Apakah apa pun yang saya katakan...
...memiliki nilai?
Apakah kamu bisa bersabar...
...kebiasaan kotor
yang dimiliki Bondita?
Aku mengirimnya ke ibunya...
...agar dia menghilangkan
kebiasaan buruk ini.
Jika ibunya tidak
mengajarinya semua ini...
... lalu siapa lagi?  Kamu dan aku?
Ya!
Mengapa kita tidak bisa mengajarinya, paman?
Apakah saya mengambil tanggung jawab
Bondita sehingga dia melakukan kesalahan...
...dan aku mengirimnya pulang?
Jika saya melakukan itu...
...lalu siapa yang akan kalah?
Aku atau Bondita?
Kenapa kamu lupa...
...bahwa ada sebuah kuil...
...Dewi di rumah ini?
Kami menjaga semuanya tetap bersih.
Saya memerciki setiap sudut
rumah ini dengan air suci.
Lalu bagaimana kita bisa mengakomodasi...
...Bondita siapa yang najis?
Paman, saya tidak mengerti
mana yang suci dan najis.
Saya setuju bahwa Anda...
...ingin doamu sempurna.
Katakan padaku, paman...
...kalau Batuk yang
menggantikan Bondita...
...apakah kamu akan melakukan
hal yang sama pada Batuk?
Akankah kamu meninggalkannya...
...dan memintanya untuk kembali
setelah dia memperbaiki perbuatannya?
Anda seorang pengacara, Anirudh.
Aku tidak menyangka kamu akan berdebat
tentang hal yang tidak masuk akal ini.
Setidaknya berdebatlah dengan benar.
Apakah ada batasan sama sekali...
...untuk kelakuan gilamu?
Bagaimana Anda bisa membandingkan...
...apa yang tidak bisa dibandingkan?
Paman, izinkan aku memberitahumu...
...bahwa Bondita juga manusia.
Orang yang atas namanya
kamu mengatakan semua ini...
...tidakkah menurutmu kamu
harus bertanya pada orang itu?
Mengapa tidak ada yang mendengarkan saya?
Mengapa Anda ingin mengatakan sesuatu?
Karena saat aku mengompol...
...siapa yang tidak menyukainya?
Aku tidak suka itu.
Saya merasa malu karenanya.
Siapa yang harus berbohong kepada semua orang?
Siapa yang harus menyembunyikan kesalahannya?
Saya harus.
Lalu siapa yang harus pergi menemui ibunya?
Biarkan aku pergi ke ibuku, suami.
'Kau mengatakan hal
yang benar, Bondita.'
'Pergilah ke ibumu.'
'Jadi saya bisa...
...bersama Anirudh selamanya.'